>Task 1: Κάνε log in, βρες την πιο ακριβή αγγελία και στείλε μήνυμα.
* Έκανε σώστα και γρήγορα log in αν και πήγε τον κέρσορα προς το menu χώρις όμως να κάνει click.
* Έκανε αναζήτηση από τα κουμπιά στην αρχική.
* Του άρεσαν τα φίλτρα, και κυρίως σημαντικό ότι μπορείς να αλλάξεις αγορά-ενοικίαση χωρίς να πας πάλι στην αρχική.
* Ωραίο και ευανάγνωστο το πόσες αγγελίες βρέθηκαν.
* Βρήκε κατευθείαν την ταξινόμηση.
* Θα ήθελε λίγο μεγαλύτερο  το κεντρικό παράθυρο και τις εικόνες.
* Βρήκε πολύ εύκολα το πως να στείλει μήνυμα.

>Task 2: Αποθήκευσε ένα set φίλτρων και μετά διέγραψε το.
* Αποθήκευσε εύκολα τα φίλτρα.
* Θα ήθελε κάπου στα φίλτρα να μπορεί να κάνει load τις αποθηκευμένες προεπιλογές.
* Δεν σκέφτηκε ότι η διαγραφή φίλτρου θα γίνει από το menu αλλά ήξερε που ήταν το menu. Περίμενε να μπορεί να πλοηγηθεί από το παράθυρο που ήταν.
* Το frame των φίλτρων είναι άπλό λιτό και εύκολο στην χρήση.
* Στις ειδοποιήσεις φίλτρων θα ήθελε και επιλογή "εβδομαδιαία".

>Task 3: Ανέβασε μια αγγελία.
* Ανέβασε αγγελία από το προφίλ.
* Κατανοητό, εύκολο, με τα σωστά βήματα.
* Στην υποβολή πατάει το κουμπί "νεα αγγελία", δεν το διάβασε, περίμενε να είναι κλείσιμο.

>Σχόλια:
* Πάτησε το logo στο nav bar για να πάει στην αρχική σελίδα.
* Γενικά εύκολο και πολύ κατατοπιστικό εκτός λίγο απ΄την διαγραφή φίλτρων.
* Θα ήταν καλύτερο τα φίλτρα να είναι στο nav bar.
* Περισσότερο του άρεσε η φωτογραφία στο background και τα χρώματα, πολύ οικείο και όμορφο.
* Στο κάτω μισό στην αρχική σελίδα του λείπει λίγο χρώμα.
