>>Τα συμπεράσματα που έβγαλα από το user testing ήταν σχετικά ευχάριστα, βέβαια εντόπισα κάποια πράγματα που θα λειτουργούσαν καλύτερα με διαφορετικό τρόπο.
>Παρατηρήσεις:
* Όλοι όσοι έκαναν το user testing έκαναν την αναζήτηση απ΄τα κουμπιά της αρχική και όχι απ΄την μπάρα αναζήτησης.
* Σε όλους άρεσαν αρκετά τα φίλτρα και το layout του πλαισίου αναζήτησης, δύο άτομα επισήμαναν ότι είναι σημαντικό να μπορούν να αλλάζουν φίλτρα χωρίς να γυρίσουν στην αρχική σελίδα.
* Σχεδόν όλοι οι χρήστες ανέφεραν ότι πρόκειται για μια πολύ εύχρηστη και εύκολη εφαρμογή, απλή και λιτή, καθόλου χαοτική και μπουκωμένη, αισθητικά ωραία με ωραία χρώματα. Ενδιαφέρον είχαν οι αναφορές για ευανάγνωστο κείμενο, και διαδραστικά μηνύματα (επιβεβαίωση διαγραφής, ενημεροτικά κλπ).
* Δυο χρήστες ανέφεραν την τάση τους να scrollάρουν στην αρχική σελίδα.

>Αλλαγές:
* Το log in θα το έκανα δύο κουμπιά στο ίδιο μέρος που θα έγραφαν "Σύνδεση" και "Εγγραφή" γιατί 3/5 πάτησαν πρώτα το menu icon πιστεύοντας ότι το log in icon είναι log out.
* Στο παράθυρο της σύνδεσης-εγγραφής θα έκανα πιο μικρά τα κουμπία που είναι για την επιλογή σύνδεσης ή εγγραφής για να τραβάει πιο πολύ την προσοχή το μεγάλο κουμπί στην μέση.
* Θα έβαζα ένα κουμπί (filters icon) στο navigation bar αριστερά από το log in για να μπορεί ο χρήστης να επεξεργαστεί τα φίλτρα από όποια σελίδα κι αν είναι χωρίς να ανοίξει το menu. Επίσης θα έβγαζε notification όταν ο χρήστης θα αποθήκευε ένα φίλτρο για να καταλαβαίνει ότι μπορεί απο 'κει να το επεξεργαστεί και να το διαγράψει. Με τον ίδιο τρόπο θα έβαζα στο navigation bar ένα κουμπί για της ειδοποιήσεις και στη θέση του εγγραφή σύνδεση θα έμπαινε ένα εικονίδιο χρήστη με drop down τις επιλογές προφίλ, αγαπημένα και αποσύνδεση. Θα καταργούσα το παλιό menu και στην θέση του κουμπιού αυτού θα έμπαινε ένα back button γιατί 2 χρήστες το χρειάστηκαν και είναι κάτι που έχει συνηθίσει αρκετά ο κόσμος απ' τις ιστοσελίδες. Ακριβώς δίπλα του θα μεταφερόταν το logo-button.
* Στο πλαίσιο των φίλτρων θα έβαζα κουμπί "αναζήτηση μ΄αυτό το set φίλτρων" γιατί ο περισσότερος κόσμος δεν κατάλαβε ότι γίνεται αν πατήσεις στο όνομα.
* Στο πλαίσιο του ανεβάσματος αγγελίας θα έκανα το πεδίο "κατηγορία" drop down.
* Στο μήνυμα υποβολής αγγελίας θα έβαζα κι ένα κουμπί "κλείσιμο" πέρα από το "νέα αγγελία" γιατί υπάρχει κόσμος που δεν θα το διαβάσει το υπάρχον κουμπί και θα νομίζει ότι είναι για κλείσιμο. Από τους εξεταζόμενους ακόμα και οι 3 που πάτησαν το x αντί για το κουμπί κοντοστάθηκαν λίγο ή ζήτησαν να υπάρχει δεύτερο κουμπί.
* Στην αρχική σελίδα θα μεγάλωνα το ύψος για να μπορεί ο χρήστης να scrollάρει και θα εμφάνιζα κάτω από τα κουμπιά περιεχόμενο αγγελιών σε μικρογραφία, σε λίστες (το ένα δίπλα στο άλλο) ανάλογα με την περιοχή που είναι, τις αγγελίες με την μεγαλύτερη απισκεψιμότητα, τις πιο πρόσφατες. Οι λίστες αυτές θα ήταν η μια κάτω από την άλλη και θα είχαν βελάκια αριστερά δεξιά για να για να βλέπει ο χρήστης τις προηγούμενες και επόμενες αγγελίες στην κάθε λίστα.
