>Task 1: Κάνε log in, βρες την πιο ακριβή αγγελία και στείλε μήνυμα.
* Άνοιξε πρώτα το menu ψάχνοντας για προφίλ για να κάνει log in.
* Χρειάζεται back button.
* Έκανε click στις εικόνες της αρχικής για αναζήτηση.
* Πολύ καλό το layout και τα φίλτρα.
* Βρήκε την ταξινόμηση αλλά πρώτα κοιτούσε στα φίλτρα.
* Άνοιξε και έστειλε εύκολα μήνυμα.

>Task 2: Αποθήκευσε ένα set φίλτρων και μετά διέγραψε το.
* Δεν θα περίμενε το feature αποθήκευση φίλτρων αλλά το είδε με την πρώτη.
* Σωστή σειρά για την συχνότητα ειδοποιήσεων.
* Έψαχνε κάπου να λέει φίλτρα στο ίδιο frame αλλά το βρήκε γρήγορα μέσω του menu.
* Έκανε εύκολη διαγραφή φίλτρου.

>Task 3: Ανέβασε μια αγγελία.
* Ανέβασε αγγελία από την αρχική.
* Στον τύπο αγγελίας ήθελε drop down.
* Ωραίο animation στο "επόμενο".
* Θα ήθελε να μπορεί να κάνει και drag n drop στις εικόνες.
* Θα ήθελε "οκ" αντί για "νεα αγγελία" στο μήνυμα υποβολής, αλλά πάτησε και x.

>Σχόλια:
* Τα κουμπιά στην αρχική κυριαρχούν πολύ σε σχεση με την αναζήτηση.
* Το logo στο nav bar περίμενε να μην κάνει κάτι γιατί είναι στην μέση και όχι αριστερά αλλά αν έκανε θα περίμενε να τον πάει στην αρχική σελίδα.
* Το ico για το log in του κάνει πιο πολύ για log out.
* Νοητικά αρκετά απλό αλλά έπαιζε πιο πολύ με το κείμενο που του φάνηκε πολυ εύστοχο και καθόλου ενοχλητικό, ενώ βρήκε τις εικόνες άσχετες. 
* Του φάνηκε του πολύ ευχάριστο το vibe λόγω χρωμάτων κλπ.
* Του άφησε πολύ θετική εμπειρία το μήνυμα για την επιβεβαίωση, το βρήκε πολύ διαδραστικό σα να του μιλάει άνθρωπος.
